For:
El c贸digo se ejecuta una vez, si queremos que se repita una parte usamos una funci贸n For. 
El For necesita que le digamos, desde que numero empieza a contar las repeticiones, cuanto suma cada repeticion y hasta que numero va a repetir
generalmente se empieza desde cero y cada repeticion suma 1, entonces el numero de repeticiones del codigo coincide con el numero al que termin贸 de contar
&& (Operador AND) y || (Operador OR)
Sirve para combinar verdaderos y falsos. 
Para el AND todo tiene que ser verdadero para que el resultado sea verdadero.
Para el OR alcanza con que uno sea verdadero para que el resultado sea verdadero.
!(Operador negaci贸n)
Vuelve falso a lo verdadero y verdadero a lo falso.